滴滴打车 公司 Android 高级工程师
==========

####公司介绍
北京小桔科技有限公司，是国内首家通过移动互联网技术，开发新型网络智能叫车系统的公司。公司以创新和用户体验为宗旨，扎根服务交通运输行业。 其首推网络智能叫车系统滴滴打车，帮助乘客随时随地、方便、快捷的叫到出租车，帮助司机低成本，更方便的接受预订，通过降低司机空驶率，改善市民叫车体验，是符合节能减排、智慧城市、绿色出行的样板项目！   

现滴滴打车开放北京、天津、石家庄、大连、上海、南京、杭州、南宁、南昌、武汉、西安、成都、重庆、广州、深圳、厦门、昆明、沈阳、青岛、济南等24个城市，每天为千万乘客提供更加便捷的出行体验，成为全国首屈一指的的移动叫车应用平台。  

小桔科技的技术团队主要来自百度、华为等知名大型企业，运营团队主要来自阿里巴巴，如果你有意愿加入一家会创造奇迹的公司，如果你有意愿在大神级的技术团队学习成长，如果你每天上班不是跟取经一样，那小桔团队不会让你失望！

####职位描述
1. 负责搭建APP稳定性相关数据统计系统，以及负责APP稳定性相关的优化
2. 负责APP底层网络连接相关的优化
3. 负责app开发

####职位要求
1. 精通TCP/IP协议，Socket API
2. 熟悉Android Framework，非常了解Android平台系统日志的记录及抓取。
3. 有APP网络优化相关经验的优先
4. 对APP稳定性及优化有深刻的理解
5. 有收集crash日志相关开发经验的优先
6. 有手机助手类APP开发经验的优先

####联系方式
[zhangjiantao@diditaxi.com.cn](mailto:zhangjiantao@diditaxi.com.cn)
